## **База данных в музее**			
					
Задание:					
"Сформировать структуру базы данных для музея
1. Посетить любой музей в вашем городе. Сделать фотоотчет.
2. Составить в экселе базу данных со следующей структурой: название таблиц, название полей, название параметров, описание полей, описание параметров. База данных должна включать не менее 30 таблиц!
3. Нарисовать взаимосвязи таблиц.
4. Написать сценарий использования созданной базы данных."					
					
## **Решение:**					
Представлено в файлах:
1. https://github.com/Shella-translator/MuseumDatabase/blob/main/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%BC%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%B9.jpg
2. https://github.com/Shella-translator/MuseumDatabase/blob/main/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D0%BC%D1%83%D0%B7%D0%B5%D0%B9.xlsx
3. https://github.com/Shella-translator/MuseumDatabase/tree/main/%D0%A4%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82

## **Сценарий использования базы данных музея:**

Разработанная система базы данных выше упомянутого музея хранит в себе информацию о деятельности музея (о выставках, залах, экспонатах, сотрудниках и т.д.). База данных даёт представление, какой экспонат в каком месте находится, помогает вести учет проводимых в музее мероприятий и экскурсий, отслеживать данные об упоминание музея в социальных сетях и СМИ, отслеживать количество подписчиков в социальных сетях музея и так далее.
Таким образом, разработанная система базы данных музея позволяет работать музею более эффективно, чем без неё. Создаваемые формы, запросы и отчеты  из БД музея позволяют быстро обновлять данные, получать ответы на вопросы, осуществлять поиск нужных данных, анализировать данные. В дальнейшем данная БД музея может быть усовершенствована.
